Repository: phili67/ecclesiacrm
Catalog: src/locale/textdomain/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn

source: Group Manager
ja_jp: グループマネージャー
ko_kr: 그룹 관리자
zh_cn: 集团经理

source: groupmaster
ja_jp: グループマスター
ko_kr: 그룹마스터
zh_cn: 组长

source: groupmanagers
ja_jp: グループマネージャー
ko_kr: 그룹 관리자
zh_cn: 组长

source: groupmanager
ja_jp: グループマネージャー
ko_kr: 그룹 관리자
zh_cn: 组长

source: Individual Pastoral Cares
ja_jp: 個別のパストラルケア
ko_kr: 개별 목회 케어
zh_cn: 个人教诲关怀

source: Person Properties
ja_jp: 人物像
ko_kr: 개인 속성
zh_cn: 人员属性

source: Volunteer Opportunities
ja_jp: ボランティア募集
ko_kr: 자원 봉사 기회
zh_cn: 志愿者机会

source: volunteers
ja_jp: ボランティア
ko_kr: 자원 봉사자
zh_cn: 志愿者

source: volunteer
ja_jp: ボランティア
ko_kr: 자원봉사자
zh_cn: 志愿者

source: Pledges
ja_jp: 誓約書
ko_kr: 서약
zh_cn: 认捐

source: Signature definition file signature failed validation
ja_jp: 署名定義ファイルの署名の検証に失敗
ko_kr: 서명 정의 파일 서명 유효성 검사 실패
zh_cn: 签名定义文件签名验证失败

source: Signature definition File Missing
ja_jp: 署名定義ファイルがない
ko_kr: 서명 정의 파일 누락
zh_cn: 签名定义文件缺失

source: One or more files failed signature validation
ja_jp: 1つ以上のファイルが署名検証に失敗
ko_kr: 하나 이상의 파일이 서명 유효성 검사에 실패했습니다.
zh_cn: 一个或多个文件没有通过签名验证

source: Failed
ja_jp: 不合格
ko_kr: 실패
zh_cn: 失败

source: Passed
ja_jp: 合格
ko_kr: 합격
zh_cn: 通过

source: Event
ja_jp: イベント
ko_kr: 이벤트
zh_cn: 活动

source: Anniversary
ja_jp: アニバーサリー
ko_kr: 기념일
zh_cn: 纪念日

source: Delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제
zh_cn: 删除

source: Info
ja_jp: 情報
ko_kr: 정보
zh_cn: 信息

source: Check-in
ja_jp: チェックイン
ko_kr: 체크인
zh_cn: 报到

source: Check-out
ja_jp: チェックアウト
ko_kr: 체크아웃
zh_cn: 退房

source: Rest
ja_jp: 休憩
ko_kr: 휴식
zh_cn: 休息

source: Attendees
ja_jp: 出席者
ko_kr: 참석자
zh_cn: 参会人员

source: Make Check-out
ja_jp: チェックアウト
ko_kr: 체크아웃하기
zh_cn: 办理退房手续

source: Check-out done
ja_jp: チェックアウト完了
ko_kr: 체크아웃 완료
zh_cn: 退房完成

source: No Attendance Recorded
ja_jp: 出席者がいない
ko_kr: 출석 기록 없음
zh_cn: 没有出勤记录

source: login
ja_jp: ログイン
ko_kr: 로그인
zh_cn: 登录

source: Personal Calendar
ja_jp: パーソナルカレンダー
ko_kr: 개인 캘린더
zh_cn: 个人日历

source: NONE
ko_kr: 없음
zh_cn: 无

source: Mobile Phone
ja_jp: 携帯電話
ko_kr: 휴대폰
zh_cn: 移动电话

source: Work Email
ja_jp: 勤務先メールアドレス
ko_kr: 업무용 이메일
zh_cn: 工作邮箱

source: Ok
ja_jp: オッケー
ko_kr: 확인
zh_cn: 好的

source: Title
ja_jp: タイトル
ko_kr: 제목
zh_cn: 标题

source: Middle Name
ja_jp: ミドルネーム
ko_kr: 중간 이름
zh_cn: 中间名

source: Last Name
ja_jp: 姓名
ko_kr: 성
zh_cn: 姓氏

source: Zip
ja_jp: ジップ
zh_cn: 邮编

source: City
ja_jp: シティ
ko_kr: 도시
zh_cn: 城市

source: Custom Person Fields
ja_jp: カスタム パーソン フィールド
ko_kr: 사용자 지정 인물 필드
zh_cn: 自定义人物字段

source: Modify
ja_jp: モディファイ
ko_kr: 수정
zh_cn: 修改

source: Home Address
ja_jp: ホームアドレス
ko_kr: 집 주소
zh_cn: 家庭地址

source: Address2
ja_jp: 住所2
ko_kr: 주소2
zh_cn: 地址2

source: Wedding Date
ja_jp: 挙式日
ko_kr: 결혼 날짜
zh_cn: 婚礼日期

source: State
ja_jp: ステート
ko_kr: 상태
zh_cn: 国家

source: None US/CND State
ko_kr: 없음 미국/CND 주
zh_cn: 无 美国/CND州

source: Country
ja_jp: 国名
ko_kr: 국가
zh_cn: 国家

source: NonDeductible amount can't be greater than total amount.
ja_jp: NonDeductibleの金額が合計金額を上回ることはできません。
ko_kr: 공제 불가 금액은 총액보다 클 수 없습니다.
zh_cn: 非可减免金额不能大于总金额。

source: At least one fund must have a non-zero amount.
ja_jp: 少なくとも1つのファンドがゼロ以外の金額を持っている必要があります。
ko_kr: 적어도 하나의 펀드에는 0이 아닌 금액이 있어야 합니다.
zh_cn: 至少有一个基金必须有一个非零的金额。

source: Must specify non-zero check number
ja_jp: ゼロではないチェックナンバーを指定しなければならない
ko_kr: 0이 아닌 수표 번호를 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须指定非零的支票号码

source: Check number not valid for 'CASH' payment
ja_jp: チェックナンバーが「CASH」の支払いに有効ではありません。
ko_kr: 수표 번호는 '현금' 결제에 유효하지 않습니다.
zh_cn: 支票号码对 "现金 "支付无效

source: Part
ja_jp: パーツ
zh_cn: 部分

source: of the
ja_jp: のです。
ko_kr: 의
zh_cn: 的。

source: (No assigned family)
ja_jp: (割り当てられた家族はいない)
ko_kr: (할당된 가족 없음)
zh_cn: (无指定家庭)

source: Unknown
ja_jp: 不明
ko_kr: 알 수 없음
zh_cn: 不详

source: Self Registration
ja_jp: セルフ登録
ko_kr: 셀프 등록
zh_cn: 自行注册

source: Self Verification
ja_jp: 自己検証
ko_kr: 자체 인증
zh_cn: 自我验证

source: by
ja_jp: によるものです。
ko_kr: 으로
zh_cn: 由

source: File
ja_jp: ファイル
ko_kr: 파일
zh_cn: 文件

source: Shared by
ko_kr: 공유자
zh_cn: 分享者

source: Other
ja_jp: その他
ko_kr: 기타
zh_cn: 其他

source: Head of Household
ja_jp: 世帯主
ko_kr: 세대주
zh_cn: 户主

source: Spouse
ja_jp: 配偶者
ko_kr: 배우자
zh_cn: 配偶

source: Child
ja_jp: 子供
ko_kr: 자식
zh_cn: 儿童

source: Backup Database
ja_jp: データベースのバックアップ
ko_kr: 백업 데이터베이스
zh_cn: 备份数据库

source: Restore Database
ja_jp: データベースの復元
ko_kr: 데이터베이스 복원
zh_cn: 恢复数据库

source: Single Persons
ja_jp: シングル・パーソン
ko_kr: 독신자
zh_cn: 单身人士

source: Family List
ja_jp: ファミリーリスト
ko_kr: 가족 목록
zh_cn: 家庭名单

source: People Dashboard
ja_jp: 人のダッシュボード
ko_kr: 사람 대시보드
zh_cn: 人员仪表板

source: Advanced Search
ja_jp: 高度な検索
ko_kr: 고급 검색
zh_cn: 高级搜索

source: Person Listing
ja_jp: 人物紹介
ko_kr: 사람 목록
zh_cn: 人员名单

source: Person Editor
ja_jp: 人物編集
ko_kr: 사람 편집기
zh_cn: 人物编辑

source: Person Profile
ja_jp: 人物紹介
ko_kr: 개인 프로필
zh_cn: 个人简介

source: Previous Person
ja_jp: 前の人
ko_kr: 이전 사람
zh_cn: 上一个人

source: Person List
ja_jp: 人物リスト
ko_kr: 사람 목록
zh_cn: 人员名单

source: Next Person
ja_jp: 次の人
ko_kr: 다음 사람
zh_cn: 下一个人

source: Family View
ja_jp: ファミリービュー
ko_kr: 가족 보기
zh_cn: 家庭观

source: Previous Family
ja_jp: 前の家族
ko_kr: 이전 가족
zh_cn: 上一个家庭

source: Next Family
ja_jp: 次の家族
ko_kr: 다음 가족
zh_cn: 下一个家庭

source: Update Latitude & Longitude
ja_jp: 緯度・経度の更新
ko_kr: 위도 및 경도 업데이트
zh_cn: 更新纬度和经度

source: Family Geographic Utilities
ja_jp: ファミリー・ジオグラフィック・ユーティリティー
ko_kr: 패밀리 지오그래픽 유틸리티
zh_cn: 家庭地理设施

source: Letters and mailing labels for data confirmations
ja_jp: データ確認用の手紙と郵送用ラベル
ko_kr: 데이터 확인을 위한 편지 및 메일링 레이블
zh_cn: 用于数据确认的信件和邮寄标签

source: Pledge Reminder Report
ja_jp: プレッジ・リマインダー・レポート
ko_kr: 서약 리마인더 보고서
zh_cn: 认捐提醒报告

source: Printable View
ja_jp: 印刷用ビュー
ko_kr: 인쇄용 보기
zh_cn: 可打印的视图

source: Family Editor
ja_jp: ファミリーエディター
ko_kr: 패밀리 에디터
zh_cn: 家庭编辑

source: Custom Person Fields Editor
ja_jp: カスタム パーソン フィールド エディター
ko_kr: 사용자 지정 사람 필드 편집기
zh_cn: 自定义人物字段编辑器

source: Custom Family Fields Editor
ja_jp: カスタム・ファミリー・フィールド・エディター
ko_kr: 사용자 지정 패밀리 필드 편집기
zh_cn: 自定义家族字段编辑器

source: Canvass Input for the
ja_jp: のためのカンバス・インプット
ko_kr: 캔버스 입력
zh_cn: 征求意见

source: Canvass Automation
ja_jp: カンバス・オートメーション
ko_kr: 캔버스 자동화
zh_cn: 拉票自动化

source: Family Delete Confirmation
ja_jp: 家族削除確認
ko_kr: 가족 삭제 확인
zh_cn: 家庭删除确认

source: Person Delete Confirmation
ja_jp: 人物削除確認
ko_kr: 개인 삭제 확인
zh_cn: 人员删除确认

source: Remove Address
ja_jp: アドレスの削除
ko_kr: 주소 제거
zh_cn: 删除地址

source: Donation Fund Editor
ja_jp: ドネーションファンド編集部
ko_kr: 기부금 편집기
zh_cn: 捐赠基金编辑

source: Kiosk Manager
ja_jp: キオスクマネージャー
ko_kr: 키오스크 관리자
zh_cn: 售货亭经理

source: Custom Menus List
ja_jp: カスタムメニューリスト
ko_kr: 사용자 지정 메뉴 목록
zh_cn: 自定义菜单列表

source: For
ja_jp: のために
zh_cn: 对于

source: Pastoral Care Type Editor
ja_jp: パストラルケア・タイプエディター
ko_kr: 사목 케어 유형 편집기
zh_cn: 牧民关怀类型编辑

source: Property List
ja_jp: 物件一覧
ko_kr: 속성 목록
zh_cn: 财产清单

source: Property Type List
ja_jp: 物件タイプ一覧
ko_kr: 속성 유형 목록
zh_cn: 物业类型列表

source: General Settings
ja_jp: 一般設定
ko_kr: 일반 설정
zh_cn: 一般设置

source: Volunteer Opportunity Editor
ja_jp: ボランティア・オポチュニティ・エディター
ko_kr: 자원 봉사 기회 편집자
zh_cn: 志愿者机会编辑

source: Church Calendar
ja_jp: 教会カレンダー
ko_kr: 교회 캘린더
zh_cn: 教会日历

source: Listing All Church Events
ja_jp: すべての教会イベントをリストアップ
ko_kr: 모든 교회 행사 목록
zh_cn: 列出所有教会活动

source: Event Attendees
ja_jp: イベント参加者
ko_kr: 이벤트 참석자
zh_cn: 活动出席者

source: Edit Event Types
ja_jp: イベントタイプの編集
ko_kr: 이벤트 유형 편집
zh_cn: 编辑事件类型

source: View Your Cart
ja_jp: カートを見る
ko_kr: 장바구니 보기
zh_cn: 查看您的购物车

source: Cart to Badges
ja_jp: バッジへのカート
ko_kr: 장바구니에서 배지로
zh_cn: 购物车到徽章

source: Add Cart to Family
ja_jp: ファミリーにカートを追加
ko_kr: 가족에게 카트 추가
zh_cn: 添加购物车到家庭

source: Welcome to
ja_jp: ようこそ
ko_kr: 에 오신 것을 환영합니다.
zh_cn: 欢迎来到

source: Deposit Slip Number:
ja_jp: 預金通帳番号
ko_kr: 입금 전표 번호:
zh_cn: 存款单编号。

source: Deposit closed
ja_jp: デポジット閉鎖
ko_kr: 입금 마감
zh_cn: 关闭存款

source: Deposit Listing
ja_jp: デポジットリスト
ko_kr: 입금 목록
zh_cn: 存款清单

source: Financial Reports
ja_jp: 財務報告
ko_kr: 재무 보고서
zh_cn: 财务报告

source: Tax Report
ja_jp: 税務報告
ko_kr: 세금 신고
zh_cn: 税务报告

source: Automatic payment configuration
ja_jp: 自動支払設定
ko_kr: 자동 결제 구성
zh_cn: 自动支付配置

source: Not a valid date
ja_jp: 有効な日付ではありません。
ko_kr: 유효한 날짜가 아닙니다.
zh_cn: 不是一个有效的日期

source: Pledge Editor
ja_jp: プレッジ・エディター
ko_kr: 서약 편집기
zh_cn: 认捐编辑

source: Deposit Slip #
ja_jp: 入金伝票番号
ko_kr: 입금 전표 #
zh_cn: 存款单 #

source: Payment Editor
ja_jp: ペイメントエディター
ko_kr: 결제 편집기
zh_cn: 付款编辑

source: more entries will fit.
ja_jp: の方が、より多くのエントリーが可能です。
ko_kr: 더 많은 항목이 들어갈 수 있습니다.
zh_cn: 更多的条目将适合。

source: Payment Editor - Modify Existing Payment
ja_jp: ペイメントエディター - 既存のペイメントを修正する
ko_kr: 결제 편집기 - 기존 결제 수정
zh_cn: 付款编辑器 - 修改现有的付款

source: Payment Editor - New Deposit Slip Will Be Created
ja_jp: Payment Editor - 新しい入金伝票が作成されます。
ko_kr: 결제 편집기 - 새 입금 전표가 생성됩니다.
zh_cn: 付款编辑器 - 新的存款单将被创建

source: eGive Import
ja_jp: eGiveインポート
ko_kr: 전자 기부 가져오기
zh_cn: eGive进口

source: Edrive : Dashboard
ja_jp: Edrive : ダッシュボード
ko_kr: Edrive : 대시보드
zh_cn: Edrive : 控制面板

source: Donated Item Editor
ja_jp: 寄贈品編集部
ko_kr: 기부 아이템 편집기
zh_cn: 捐赠物品编辑

source: Create New Fund Raiser
ja_jp: 新規ファンドレイザーの作成
ko_kr: 새 모금 행사 만들기
zh_cn: 创建新的募捐活动

source: Batch Winner Entry
ja_jp: 一括受賞エントリー
ko_kr: 일괄 우승자 응모
zh_cn: 批次获奖作品

source: GDPR Dashboard
ja_jp: GDPRダッシュボード
ko_kr: GDPR 대시보드
zh_cn: GDPR仪表板

source: GDPR Data Structure
ja_jp: GDPRデータ構造
ko_kr: GDPR 데이터 구조
zh_cn: GDPR数据结构

source: Group Listing
ja_jp: グループ一覧
ko_kr: 그룹 목록
zh_cn: 集团上市

source: Sunday School Badges for
ja_jp: 日曜学校用バッジ
ko_kr: 주일학교 배지
zh_cn: 主日学的徽章

source: Badges for Group
ja_jp: グループのバッジ
ko_kr: 그룹용 배지
zh_cn: 集团的徽章

source: Group Editor
ja_jp: グループエディター
ko_kr: 그룹 편집기
zh_cn: 团体编辑

source: Group-Specific Properties Form Editor:
ja_jp: Group-Specific Properties Form Editor」です。
ko_kr: 그룹별 속성 양식 편집기:
zh_cn: 组的特定属性表格编辑器。

source: for
ja_jp: のために
ko_kr: 에 대한
zh_cn: 为

source: MailChimp Dashboard
ja_jp: MailChimp ダッシュボード
ko_kr: MailChimp 대시보드
zh_cn: 邮件营销仪表板

source: Email Campaign
ja_jp: メールキャンペーン
ko_kr: 이메일 캠페인
zh_cn: 电子邮件活动

source: Email List
ja_jp: メールリスト
ko_kr: 이메일 목록
zh_cn: 电子邮件列表

source: Find Duplicate Emails
ja_jp: 重複したメールの検索
ko_kr: 중복 이메일 찾기
zh_cn: 查找重复的电子邮件

source: Persons Not In MailChimp
ja_jp: MailChimpに登録されていない人
ko_kr: MailChimp에 없는 사람
zh_cn: 不在MailChimp中的人

source: Families Not In MailChimp
ja_jp: MailChimpにない家族
ko_kr: MailChimp에 없는 가족
zh_cn: 不在MailChimp中的家庭

source: Meeting Dashboard
ja_jp: ミーティングダッシュボード
ko_kr: 미팅 대시보드
zh_cn: 会议仪表板

source: Plugins
ja_jp: プラグイン
ko_kr: 플러그인
zh_cn: 插件

source: Pastoral care list of members for
ja_jp: のメンバーのパストラルケアリスト
ko_kr: 다음 회원에 대한 목회적 돌봄 목록
zh_cn: 牧民关怀的成员名单为

source: Period from
ja_jp: 期間
ko_kr: 기간
zh_cn: 期间从

source: to
ja_jp: にしています。
ko_kr: 에
zh_cn: 至

source: Pastoral care Dashboard
ja_jp: パストラルケアダッシュボード
ko_kr: 목회자 케어 대시보드
zh_cn: 牧民关怀仪表板

source: Individual Pastoral care
ja_jp: 個別パストラルケア
ko_kr: 개인 사목 관리
zh_cn: 个人教诲关怀

source: Family Pastoral care
ja_jp: 家族のパストラルケア
ko_kr: 가족 사목 돌봄
zh_cn: 家庭教诲关怀

source: Pastoral care members list by classification
ja_jp: パストラルケアメンバーリスト（分類別
ko_kr: 분류별 목회자 돌봄 회원 목록
zh_cn: 按类别划分的教牧关怀成员名单

source: Query Listing
ja_jp: クエリ一覧
ko_kr: 쿼리 목록
zh_cn: 查询列表

source: Query View
ja_jp: クエリビュー
ko_kr: 쿼리 보기
zh_cn: 查询视图

source: Free-Text Query
ja_jp: フリーテキストクエリ
ko_kr: 자유 텍스트 쿼리
zh_cn: 自由文本查询

source: Sunday School Dashboard
ja_jp: 日曜学校ダッシュボード
ko_kr: 주일학교 대시보드
zh_cn: 主日学仪表板

source: At least one group must be selected to make class lists or attendance sheets.
ja_jp: クラスリストやアテンダンスシートを作るには、少なくとも1つのグループが選ばれなければなりません。
ko_kr: 수업 목록 또는 출석 시트를 만들려면 적어도 하나의 그룹을 선택해야 합니다.
zh_cn: 至少要选择一个小组来制作班级名单或考勤表。

source: Sunday School Reports
ja_jp: 日曜学校レポート
ko_kr: 주일학교 보고서
zh_cn: 主日学报告

source: System Infos
ja_jp: システム情報
ko_kr: 시스템 정보
zh_cn: 系统信息

source: Report Menu
ja_jp: レポートメニュー
ko_kr: 보고서 메뉴
zh_cn: 报告菜单

source: System
ja_jp: システム
ko_kr: 시스템
zh_cn: 系统

source: Convert Individuals to Addresses
ja_jp: 個人情報をアドレスに変換
ko_kr: 개인을 주소로 변환
zh_cn: 将个人转换为地址

source: CSV Export
ja_jp: CSVエクスポート
ko_kr: CSV 내보내기
zh_cn: CSV导出

source: Debug Email Connection
ja_jp: メール接続のデバッグ
ko_kr: 이메일 연결 디버그
zh_cn: 调试电子邮件连接

source: System Upgrade
ja_jp: システムアップ
ko_kr: 시스템 업그레이드
zh_cn: 系统升级

source: Upgrade
zh_cn: 升级

source: CSV Import
ja_jp: CSVインポート
ko_kr: CSV 가져오기
zh_cn: CSV导入

source: System Users Listing
ja_jp: システムユーザー一覧
ko_kr: 시스템 사용자 목록
zh_cn: 系统用户列表

source: My User Settings
ja_jp: ユーザー設定
ko_kr: 내 사용자 설정
zh_cn: 我的用户设置

source: Login must be a least 3 characters!
ja_jp: ログインは3文字以上でお願いします
ko_kr: 로그인은 3자 이상이어야 합니다!
zh_cn: 登录必须至少有3个字符!

source: Login already in use, please select a different login!
ja_jp: ログインが既に使用されています。別のログインを選択してください。
ko_kr: 이미 사용 중인 로그인은 다른 로그인을 선택해 주세요!
zh_cn: 登录名已被使用，请选择其他登录名!

source: The same as before
ja_jp: 前と同じ
ko_kr: 이전과 동일
zh_cn: 和以前一样

source: User Editor
ja_jp: ユーザーエディター
ko_kr: 사용자 편집기
zh_cn: 用户编辑

source: You must enter a password in both boxes
ja_jp: 両方のボックスにパスワードを入力する必要があります。
ko_kr: 두 상자 모두에 비밀번호를 입력해야 합니다.
zh_cn: 你必须在两个框中输入密码

source: You must enter the same password in both boxes
ja_jp: 両方のボックスに同じパスワードを入力する必要があります
ko_kr: 두 상자에 동일한 비밀번호를 입력해야 합니다.
zh_cn: 你必须在两个框中输入相同的密码

source: Invalid password
ja_jp: パスワードが無効
ko_kr: 잘못된 비밀번호
zh_cn: 无效密码

source: You must enter your new password in both boxes
ja_jp: 両方のボックスに新しいパスワードを入力する必要があります。
ko_kr: 두 상자 모두에 새 비밀번호를 입력해야 합니다.
zh_cn: 你必须在两个框中输入你的新密码

source: Your password choice is too obvious. Please choose something else.
ja_jp: あなたのパスワードの選択はあまりにも明白です。他のものを選択してください。
ko_kr: 비밀번호 선택이 너무 뻔합니다. 다른 비밀번호를 선택해 주세요.
zh_cn: 你的密码选择太明显了。请选择其他东西。

source: Your new password must be at least
ja_jp: 新しいパスワードは最低でも
ko_kr: 새 비밀번호는 다음 중 하나 이상이어야 합니다.
zh_cn: 你的新密码必须至少是

source: characters
ja_jp: キャラクター
ko_kr: 문자
zh_cn: 人物

source: You need to actually change your password (nice try, though!)
ja_jp: 実際にパスワードを変更する必要があります（ナイストライ！）。
ko_kr: 실제로 비밀번호를 변경해야 합니다(그래도 시도는 좋았습니다!).
zh_cn: 你需要真正改变你的密码（不过，很好的尝试！）。

source: Your new password is too similar to your old one. Be more creative!
ja_jp: 新しいパスワードが以前のパスワードと似すぎています。 もっと工夫してください。
ko_kr: 새 비밀번호가 이전 비밀번호와 너무 비슷합니다. 창의력을 발휘하세요!
zh_cn: 你的新密码与你的旧密码过于相似。 要更有创意!

source: User Password Change
ja_jp: ユーザーパスワードの変更
ko_kr: 사용자 비밀번호 변경
zh_cn: 更改用户密码

source: Afghanistan (‫افغانستان‬‎)
ja_jp: アフガニスタン (افغانستان)
ko_kr: 아프가니스탄 (افغانستان)
zh_cn: 阿富汗 (افغانستان)

source: Åland Islands (Åland)
ja_jp: オーランド諸島（Åland
ko_kr: 올란드 제도 (올란드)
zh_cn: 奥兰群岛（奥兰

source: Albania (Shqipëri)
ja_jp: アルバニア (Shqipëri)
ko_kr: 알바니아(쉬키페리)
zh_cn: 阿尔巴尼亚（Shqipëri

source: Algeria (‫الجزائر‬‎)
ja_jp: アルジェリア (الجزائر)
ko_kr: 알제리 (الجزائر)
zh_cn: 阿尔及利亚 (الجزائر)

source: American Samoa
ja_jp: アメリカ領サモア
ko_kr: 아메리칸 사모아
zh_cn: 美属萨摩亚

source: Andorra
ja_jp: アンドラ
ko_kr: 안도라
zh_cn: 安道尔

source: Angola
ja_jp: アンゴラ
ko_kr: 앙골라
zh_cn: 安哥拉

source: Anguilla
ja_jp: アングィラ
ko_kr: 앵 귈라
zh_cn: 安圭拉

source: Antarctica
ja_jp: 南極大陸
ko_kr: 남극 대륙
zh_cn: 南极洲

source: Antigua and Barbuda
ko_kr: 앤티가 바부다
zh_cn: 安提瓜和巴布达

source: Argentina
ja_jp: アルゼンチン
ko_kr: 아르헨티나
zh_cn: 阿根廷

source: Armenia (Հայաստան)
ja_jp: アルメニア(Հայաստան)
ko_kr: 아르메니아(Հայաստան)
zh_cn: 亚美尼亚 (Հյաստան)

source: Aruba
ja_jp: アルバ
ko_kr: 아루바
zh_cn: 阿鲁巴

source: Ascension Island
ja_jp: アセンション・アイランド
ko_kr: 어센션 아일랜드
zh_cn: 阿森松岛

source: Australia
ja_jp: オーストラリア
ko_kr: 호주
zh_cn: 澳大利亚

source: Austria (Österreich)
ja_jp: オーストリア (Österreich)
ko_kr: 오스트리아(외스터라이히)
zh_cn: 奥地利 (Österreich)

source: Azerbaijan (Azərbaycan)
ja_jp: アゼルバイジャン(Azərbaycan)
ko_kr: 아제르바이잔(아제르바이잔어)
zh_cn: 阿塞拜疆(Azərbaycan)

source: Bahamas
ja_jp: バハマ
ko_kr: 바하마
zh_cn: 巴哈马

source: Bahrain (‫البحرين‬‎)
ja_jp: バーレーン (البحرين)
ko_kr: 바레인(البحرين)
zh_cn: 巴林 (البحرين)

source: Bangladesh (বাংলাদেশ)
ja_jp: バングラディシュ (বলাদেশ)
ko_kr: 방글라데시 (বাংলাদেশ)
zh_cn: 孟加拉国 (বাংলাদেশ)

source: Barbados
ja_jp: バルバドス
ko_kr: 바베이도스
zh_cn: 巴巴多斯

source: Belarus (Беларусь)
ja_jp: ベラルーシ(Беларусь)
ko_kr: 벨라루스(Беларусь)
zh_cn: 白俄罗斯 (Беларусь)

source: Belgium (België)
ja_jp: ベルギー(Belgium)
ko_kr: 벨기에(België)
zh_cn: 比利时 (Belgiumë)

source: Belize
ja_jp: ベリーズ
ko_kr: 벨리즈
zh_cn: 伯利兹

source: Benin (Bénin)
ja_jp: ベナン(Bénin)
ko_kr: 베냉(베냉)
zh_cn: 贝宁 (Bénin)

source: Bermuda
ja_jp: バミューダ
ko_kr: 버뮤다
zh_cn: 百慕大

source: Bolivia
ja_jp: ボリビア
ko_kr: 볼리비아
zh_cn: 玻利维亚

source: Botswana
ja_jp: ボツワナ
ko_kr: 보츠와나
zh_cn: 博茨瓦纳

source: Bouvet Island
ja_jp: ブーベ島
ko_kr: 부베 섬
zh_cn: 布韦岛

source: Brazil (Brasil)
ja_jp: ブラジル（Brasil
ko_kr: 브라질(브라질)
zh_cn: 巴西（Brasil）

source: British Indian Ocean Territory
ja_jp: イギリス領インド洋地域
ko_kr: 영국령 인도양 영토
zh_cn: 英属印度洋领地

source: British Virgin Islands
ja_jp: 英領バージン諸島
ko_kr: 영국령 버진 아일랜드
zh_cn: 英属维尔京群岛

source: Brunei
ja_jp: ブルネイ
ko_kr: 브루나이
zh_cn: 文莱

source: Bulgaria (България)
ja_jp: ブルガリア（Баария
ko_kr: 불가리아 (България)
zh_cn: 保加利亚 (България)

source: Burkina Faso
ko_kr: 부르키나파소
zh_cn: 布基纳法索

source: Burundi (Uburundi)
ja_jp: ブルンジ（ウブルンジ
ko_kr: 부룬디(우부룬디)
zh_cn: 布隆迪 (Uburundi)

source: Cambodia (កម្ពុជា)
ja_jp: カンボジア (កម្ពុជា)
ko_kr: 캄보디아 (កម្ពុជា)
zh_cn: 柬埔寨 (កម្ពុជា)

source: Cameroon (Cameroun)
ja_jp: カメルーン(Cameroun)
ko_kr: 카메룬(카메룬)
zh_cn: 喀麦隆 (Cameroun)

source: Canada
ja_jp: カナダ
ko_kr: 캐나다
zh_cn: 加拿大

source: Canary Islands (islas Canarias)
ja_jp: カナリア諸島(islas Canarias)
ko_kr: 카나리아 제도(카나리아 제도)
zh_cn: 加那利群岛(islas Canarias)

source: Cape Verde (Kabu Verdi)
ja_jp: カーボベルデ（Kabu Verdi
ko_kr: 카보베르데(카부 베르디)
zh_cn: 佛得角 (Kabu Verdi)

source: Caribbean Netherlands
ja_jp: カリブ オランダ
ko_kr: 카리브해 네덜란드
zh_cn: 加勒比海地区 荷兰

source: Cayman Islands
ja_jp: ケイマン諸島
ko_kr: 케이맨 제도
zh_cn: 开曼群岛

source: Central African Republic (République centrafricaine)
ja_jp: 中央アフリカ共和国(République centrafricaine)
ko_kr: 중앙아프리카 공화국(République centrafricaine)
zh_cn: 中非共和国(République centrafricaine)

source: Ceuta and Melilla (Ceuta y Melilla)
ja_jp: セウタとメリリャ（Ceuta y Melilla
ko_kr: 세우타와 멜릴라(세우타와 멜릴라)
zh_cn: 休达和梅利利亚(Ceuta y Melilla)

source: Chad (Tchad)
ja_jp: チャド（Tchad
ko_kr: 차드 (차드)
zh_cn: 乍得 (Tchad)

source: Chile
ja_jp: チリ
ko_kr: 칠레
zh_cn: 智利

source: Christmas Island
ja_jp: クリスマス島
ko_kr: 크리스마스 아일랜드
zh_cn: 圣诞岛

source: Clipperton Island
ja_jp: クリッパートン島
ko_kr: 클리퍼턴 아일랜드
zh_cn: 克利珀顿岛

source: Cocos (Keeling) Islands (Kepulauan Cocos (Keeling))
ja_jp: ココス(キーリング)諸島(Kepulauan Cocos (Keeling))
ko_kr: 코코스 (킬링) 제도 (케풀라우안 코코스 (킬링))
zh_cn: 科科斯（基林）群岛（Kepulauan Cocos (Keeling)）。

source: Colombia
ja_jp: コロンビア
ko_kr: 콜롬비아
zh_cn: 哥伦比亚

source: Comoros (‫جزر القمر‬‎)
ja_jp: コモロ (جزر القمر)
ko_kr: 코모로 (جزر القمر)
zh_cn: 科摩罗 (جزر القمر)

source: Congo (DRC) (Jamhuri ya Kidemokrasia ya Kongo)
ja_jp: コンゴ(DRC)(Jamhuri ya Kidemokrasia ya Kongo)
ko_kr: 콩고(콩고민주공화국) (잠후리 야 키데모크라시아 야 콩고)
zh_cn: 刚果（金）（Jamhuri ya Kidemokrasia ya Kongo）。

source: Congo (Republic) (Congo-Brazzaville)
ja_jp: コンゴ（共和国）（コンゴ・ブラザビル
ko_kr: 콩고(공화국)(콩고-브라자빌)
zh_cn: 刚果(共和国)(刚果-布拉柴维尔)

source: Cook Islands
ja_jp: クック諸島
ko_kr: 쿡 제도
zh_cn: 库克群岛

source: Costa Rica
ja_jp: コスタリカ
ko_kr: 코스타리카
zh_cn: 哥斯达黎加

source: Côte d’Ivoire
ko_kr: 코트디부아르
zh_cn: 科特迪瓦

source: Croatia (Hrvatska)
ja_jp: クロアチア語 (Hrvatska)
ko_kr: 크로아티아(흐브라츠카)
zh_cn: 克罗地亚 (Hrvatska)

source: Cuba
ja_jp: キューバ
ko_kr: 쿠바
zh_cn: 古巴

source: Curaçao
ja_jp: キュラソー
ko_kr: 큐라소
zh_cn: 库拉索岛

source: Cyprus (Κύπρος)
ja_jp: キプロス(Κύπρος)
ko_kr: 키프로스 (Κύπρος)
zh_cn: 塞浦路斯 (Kύπρος)

source: Czech Republic (Česká republika)
ja_jp: チェコ共和国(Česká republika)
ko_kr: 체코(체코 공화국)
zh_cn: 捷克共和国(Česká republika)

source: Denmark (Danmark)
ja_jp: デンマーク(Danmark)
ko_kr: 덴마크(덴마크)
zh_cn: 丹麦 (Danmark)

source: Diego Garcia
ja_jp: ディエゴ・ガルシア
ko_kr: 디에고 가르시아
zh_cn: 迭戈-加西亚

source: Djibouti
ja_jp: ジブチ
ko_kr: 지부티
zh_cn: 吉布提

source: Dominica
ja_jp: ドミニカ共和国
ko_kr: 도미니카
zh_cn: 多米尼加

source: Dominican Republic (República Dominicana)
ja_jp: ドミニカ共和国(República Dominicana)
ko_kr: 도미니카 공화국(도미니카 공화국)
zh_cn: 多米尼加共和国(República Dominicana)

source: Ecuador
ja_jp: エクアドル
ko_kr: 에콰도르
zh_cn: 厄瓜多尔

source: Egypt (‫مصر‬‎)
ja_jp: エジプト (مصر)
ko_kr: 이집트 (مصر)
zh_cn: 埃及 (مصر)

source: El Salvador
ja_jp: エルサルバドル
ko_kr: 엘살바도르
zh_cn: 萨尔瓦多

source: Equatorial Guinea (Guinea Ecuatorial)
ja_jp: 赤道ギニア(Ginea Ecuatorial)
ko_kr: 적도 기니(기니 에쿠아토리얼)
zh_cn: 赤道几内亚(几内亚-厄瓜多尔)

source: Eritrea
ja_jp: エリトリア
ko_kr: 에리트레아
zh_cn: 厄立特里亚

source: Estonia (Eesti)
ja_jp: エストニア (Eesti)
ko_kr: 에스토니아(에스티)
zh_cn: 爱沙尼亚 (Eesti)

source: Ethiopia
ja_jp: エチオピア
ko_kr: 에티오피아
zh_cn: 埃塞俄比亚

source: Falkland Islands (Islas Malvinas)
ja_jp: フォークランド諸島(Islas Malvinas)
ko_kr: 포클랜드 제도(말비나스 제도)
zh_cn: 福克兰群岛(马尔维纳斯群岛)

source: Faroe Islands (Føroyar)
ja_jp: フェロー諸島(Føroyar)
ko_kr: 페로 제도 (포로야르)
zh_cn: 法罗群岛 (Føroyar)

source: Fiji
ja_jp: フィジー
ko_kr: 피지
zh_cn: 斐济

source: Finland (Suomi)
ja_jp: フィンランド（スオミ
ko_kr: 핀란드(Suomi)
zh_cn: 芬兰 (Suomi)

source: France
ja_jp: フランス
ko_kr: 프랑스
zh_cn: 法国

source: French Guiana (Guyane française)
ja_jp: フランス領ギアナ（Guyane française
ko_kr: 프랑스령 기아나(가이아나 프랑세즈)
zh_cn: 法属圭亚那(Guyane française)

source: French Polynesia (Polynésie française)
ja_jp: フランス領ポリネシア(Polynésie française)
ko_kr: 프랑스령 폴리네시아(폴리네시아 프랑세즈)
zh_cn: 法属波利尼西亚 (Polynésie française)

source: French Southern Territories (Terres australes françaises)
ja_jp: フランス領南方領土（Terres australes françaises
ko_kr: 프랑스 남부 준주(테레즈 오스트레일리아 프랑세즈)
zh_cn: 法属南方领土(Terres australes français)

source: Gabon
ja_jp: ガボン
ko_kr: 가봉
zh_cn: 加蓬

source: Gambia
ja_jp: ガンビア
ko_kr: 감비아
zh_cn: 冈比亚

source: Georgia (საქართველო)
ja_jp: ジョージア（აქართველი）。
ko_kr: 조지아 (საქართველო)
zh_cn: 格鲁吉亚 (საქართველო)

source: Germany (Deutschland)
ja_jp: ドイツ（Deutschland
ko_kr: 독일(Deutschland)
zh_cn: 德国 (Deutschland)

source: Ghana (Gaana)
ja_jp: ガーナ(Gaana)
ko_kr: 가나(가나)
zh_cn: 加纳 (Gaana)

source: Gibraltar
ja_jp: ジブラルタル
ko_kr: 지브롤터
zh_cn: 直布罗陀

source: Greece (Ελλάδα)
ja_jp: ギリシャ (λλάδα)
ko_kr: 그리스 (Ελλάδα)
zh_cn: 希腊 (Ελλάδα)

source: Greenland (Kalaallit Nunaat)
ja_jp: グリーンランド(Kalaallit Nunaat)
ko_kr: 그린란드(칼라알릿 누나트)
zh_cn: 格陵兰岛 (Kalaallit Nunaat)

source: Grenada
ja_jp: グレナダ
ko_kr: 그레나다
zh_cn: 格林纳达

source: Guadeloupe
ja_jp: グアドループ
ko_kr: 과들루프
zh_cn: 瓜德罗普

source: Guam
ja_jp: グアム
ko_kr: 괌
zh_cn: 关岛

source: Guatemala
ja_jp: グアテマラ
ko_kr: 과테말라
zh_cn: 危地马拉

source: Guernsey
ja_jp: ガーンジー
ko_kr: 건지 섬
zh_cn: 格恩西岛

source: Guinea (Guinée)
ja_jp: ギニア（ギネ
ko_kr: 기니 (기니)
zh_cn: 几内亚 (Guinée)

source: Guinea-Bissau (Guiné Bissau)
ja_jp: ギニア・ビサウ(Guiné Bissau)
ko_kr: 기니비사우(기니비사우)
zh_cn: 几内亚比绍 (Guiné Bissau)

source: Guyana
ja_jp: ガイアナ
ko_kr: 가이아나
zh_cn: 圭亚那

source: Haiti
ja_jp: ハイチ
ko_kr: 아이티
zh_cn: 海地

source: Heard & McDonald Islands
ja_jp: ハード＆マクドナルド諸島
ko_kr: 허드 & 맥도날드 제도
zh_cn: 赫德和麦克唐纳群岛

source: Honduras
ja_jp: ホンジュラス
ko_kr: 온두라스
zh_cn: 洪都拉斯

source: Hong Kong (香港)
ja_jp: 香港(Hong Kong)
ko_kr: 홍콩(香港)
zh_cn: 香港 (Hong Kong)

source: Hungary (Magyarország)
ja_jp: ハンガリー (Magyarország)
ko_kr: 헝가리(Magyarország)
zh_cn: 匈牙利 (Magyarország)

source: Iceland (Ísland)
ja_jp: アイスランド(Ísland)
ko_kr: 아이슬란드(아일랜드)
zh_cn: 冰岛 (Ísland)

source: India (भारत)
ja_jp: インド（भारत
ko_kr: 인도(भारत)
zh_cn: 印度 (भारत)

source: Indonesia
ja_jp: インドネシア
ko_kr: 인도네시아
zh_cn: 印度尼西亚

source: Iran (‫ایران‬‎)
ja_jp: イラン (ایران)
ko_kr: 이란(ایران)
zh_cn: 伊朗 (ایران)

source: Iraq (‫العراق‬‎)
ja_jp: イラク (العراق)
ko_kr: 이라크 (العراق)
zh_cn: 伊拉克 (العراق)

source: Ireland
ja_jp: アイルランド
ko_kr: 아일랜드
zh_cn: 辽宁省

source: Isle of Man
ja_jp: マン島
ko_kr: 맨 섬
zh_cn: 马恩岛

source: Israel (‫ישראל‬‎)
ja_jp: イスラエル (ישראל)
ko_kr: 이스라엘 (ישראל)
zh_cn: 以色列 (ישראל)

source: Italy (Italia)
ja_jp: イタリア（Italia
ko_kr: 이탈리아(이탈리아)
zh_cn: 意大利 (Italia)

source: Jamaica
ja_jp: ジャマイカ
ko_kr: 자메이카
zh_cn: 牙买加

source: Japan (日本)
ja_jp: 日本(Japan)
ko_kr: 일본 (日本)
zh_cn: 日本 (Japan)

source: Jersey
ja_jp: ジャージー
ko_kr: 저지
zh_cn: 泽西岛

source: Jordan (‫الأردن‬‎)
ja_jp: ヨルダン (الأردن)
ko_kr: 요르단 (الأردن)
zh_cn: 约旦 (الأردن)

source: Kazakhstan (Казахстан)
ja_jp: カザフスタン(Казахстан)
ko_kr: 카자흐스탄(Казахстан)
zh_cn: 哈萨克斯坦 (Казахстан)

source: Kenya
ja_jp: ケニア
ko_kr: 케냐
zh_cn: 肯尼亚

source: Kiribati
ja_jp: キリバス
ko_kr: 키리바시
zh_cn: 基里巴斯

source: Kosovo (Kosovë)
ja_jp: コソボ(Kosovë)
ko_kr: 코소보 (Kosovë)
zh_cn: 科索沃（Kosovë）

source: Kuwait (‫الكويت‬‎)
ja_jp: クウェート (الكويت)
ko_kr: 쿠웨이트 (الكويت)
zh_cn: 科威特 (الكويت)

source: Kyrgyzstan (Кыргызстан)
ja_jp: キルギス(Кыргызстан)
ko_kr: 키르기스스탄(Кыргызстан)
zh_cn: 吉尔吉斯斯坦 (Кыргызстан)

source: Laos (ລາວ)
ja_jp: ラオス（ລາວ
ko_kr: 라오스 (ລາວ)
zh_cn: 老挝 (ລາວ)

source: Latvia (Latvija)
ja_jp: ラトビア(Latvija)
ko_kr: 라트비아(라트비아)
zh_cn: 拉脱维亚 (Latvija)

source: Lebanon (‫لبنان‬‎)
ja_jp: レバノン(لبنان)
ko_kr: 레바논(لبنان)
zh_cn: 黎巴嫩 (لبنان)

source: Lesotho
ja_jp: レソト
ko_kr: 레소토
zh_cn: 莱索托
